Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мм... сіз дұрыс емес жолдасыз ба?
Жоқ, бұл баспалдақтар. Мұнда 5-ші жертөле қабатына түсіңіз➡
Картада бұл орк ауылының жанында деп жазылған.
Мен мұнда қалай түсемін?
Ғажайып... онда неше түрлі шатыр өседі.
Ал, орктар мені алдады.
Бұл сыпайы қудалау. Солай ма? иә?
Бұл ауылға апаратын жол.
Бұл оларды аулақ ұстау жағынан өте жақсы болар еді.
Одан әрі қарай жүрейік.
Күш пен уақыт туралы ойланғаннан кейін➡
Менің ойымша, айналма жолмен жүру тезірек болар еді...
Аа... Аа.
Марсиль Қабырғаға тым жақындамаңыз.
Сәлем! Бұл жігіттер денелерін қабырғалардың ішіне тығып қояды.
《Шатырлар көп жерде қуыстар болады.
Көптеген тұзақтар мен құрылғылар бар жерді білдіреді.
Құрылғыны басып, оны сындырыңыз➡
Сондай-ақ ол қазына сандықтарының үстінде өсіп, тұзақпен араласып, бұзақылық жасайды.
Мимиктен кейін бұл мен жойылғым келетін құбыжық.
Хмм... Менің ойымша, біз біршама ілгерілеушілікке қол жеткіздік...
Аа...
Біртүрлі... Орктар үшінші қабатқа жету үшін осы жерден өткен болуы керек.
Мұндай жерді қалай таптың?
Иә? Мұнда бір нәрсе бар. Сақ болыңыз.
Ах... Ах!
Кенсуке!
Уау! Бұл үлкен бақа! Уау, бұл жиіркенішті сезім!
Ah~ Seriously~!
Маған қалдырыңыз! Ассаламу алейкум! Аа….
(Жарылыс дыбысы)
Осы рейдке қатысты—
Жоқ! Ах...
Амброзия~!
Хмм.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хмф!
Сенші! артта! Хмм.
Жақсы! Coo...
Жіберме! Сабырлы бол, Сенші!
Ал, сиқыр... осы қашықтықта. Алыста! Тым жақын!
《Бұл жаман, не істеуім керек...》
Ах. 《Бұл... тұзақ па?
Бақаның дәл жанынан кенеттен шатыр секірді.
Түбі қақпаннан шыққан шығар.
Оны алып тастасаңыз, қақпақты іске қосуға болады. бірақ….
Оны қалай шығаруға болады? Тікелей ұстасаңыз, қолыңыз ауырады.
Хмм.
Laios. иә?
Неліктен алып бақаның Шатырға тиюі қауіпсіз?
Ах...!
Не? Well... I guess that's just how you are.
《Сіздің бұл туралы нақты біліміңіз жоқ па? 》
A child's curiosity is timeless.
《Enough! 》
Уау….
Ах.
Kukku… Ah.
Chilchak?
Hmm... 《It doesn't hurt! Мен бара аламын! 》
Hmm... Huh?
Can't escape...!
Мм...!
Uh... Wow!
Хмм….
Chilchak~!
Wow, Chilchak! Wow... Ah….
Hmm... Hmm!
Puha! Geho Geho!
Ah, you're alive. Маған қолдарыңды көрсет!
Иә? He's unharmed.
көремін. Қолыңды алып бақаның терісіне орап алдың ба? Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Хмм….
Аа... Чилчак. Ах...?
This is a really good idea.
《Dismantle the big frog.
Peeling the skin from the meat》
Um, uh...
《Tentacles Peeled》 Eh! ?
《Save the thin part at the tip.
Boil the thick part➡
Қайнаған соң ұсақтап, ұнмен араластырамыз➡
Оны өзек пішініне келтіріп, сәйкес өлшемге дейін кесіңіз➡
Boil again》 Just a little bit.
《Big Frog》 Ah? 《Dry the skin lightly➡
Measure and sew each piece》
《Olive oil garlic hawk claw.
Add the large frog thigh and stir-fry.
Completed!
《Ah~ too~! 》
Bring one at a time!
Қайсысын тоқтатамын деп жүргенімде, аяқтадым!
Well, just try it on. Дұрыс➡
Try just one bite. I would say one by one!
Хмф! Бұл шынымен қауіпсіз бе деп ойлаймын.
Менің ойымша, Марсиль мұны кигенде өте сүйкімді көрінеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сүйкімді сүйкімді. Түстер жақсы көрінеді.
Маған құлақтың бақа тәрізді сұлбасы ұнайды.
Тез барайық. иә.
Бұл керемет! Бұл мүлдем ауырмайды!
Уау! Бұл жиіркенішті. Бұл жиіркенішті. Бұл жиіркенішті.
Бұл әдемі.
Дәмді.
Ах! Күрсін.
Кенсуке! Жақсы!
Қараңдар! (3 адам) Иә?
Құлып қаласы…. Біз қазірдің өзінде 5-ші қабаттамыз!
Дүрбелеңде қашудың ізі...
Орктар туралы әңгіме рас сияқты.
Жақын жерде қызыл айдаһар бар екені анық.
Сақтықпен жүріңіз, кез келген уақытта шайқасқа дайын болыңыз. Иә.
Хмм... Иә? Бірдеңе...
Үлкен бақаның қаны? Іштей қатып, киімдеріме жабысып қалды.
Өйткені тері илеуге уақытым болмады.
Айдаһармен күресуді жалғастырасың ба?
Фаринмен қайта кездескенде қандай жүз жасауым керек? Эй!
Эй!
Уф….
Иә?
Уау….
Уф... Уф.
Менің ішім айналады. Кики кака.
Намари қонақ бөлмесінде ұйықтасын. (Кака/Кики) Иә.
Бүркіт арал иесіне есеп беруге барады.
Сонымен лабиринт қалай болды?
Мені ерекше алаңдататын нәрсе –➡
Үлгі нашарлады.
Үшінші жертөле қабатына дейінгі қазынаның көп бөлігі алынды➡
Заңсыз кездесулер саны артып келеді.
Сонымен қатар, орктардың топтары таяз деңгейлерде пайда болады және жиі қиындықтар туғызатын сияқты.
Мен әскер жіберсем немесе сыйлық ұсынсам жақсы ма деп ойлаймын.
Мм... Қай жеріне кірді?
Ескі ергежейлі шахта оқпанына қосылды ма деп ойлаймын.
Орктар мұндай шұңқырларда орналасады.
Гномдар... қарғыс атсын.
Бұл мең тәрізді. Қанша саңылау жапсам да, әр жерінде саңылау бар.
Баяғыда эльфтер мен ергежейлілер шығыс пен батысқа бөлініп, бір-бірімен соғысқан заман болды.
Гномдар осы елде жасырынып, эльфтердің келуін күткен дейді.
Соғыс аяқталғаннан кейін де ор қазуды жалғастырыңыз➡
Ақыры ол Алтын қаланы жұтып, лабиринтке айналдырды.
Лабиринт әлі де кеңейіп жатыр➡
Менің естуімше, бұл олардың аман қалуына байланысты.
Бұл қауесетке сенімділік жоқ, бірақ...
Бұл мен осы жолы көшірген сиқырлы шеңбер.
Бұрынғыдай эльф тілі мен қолжазбасы негізінде бір адам болып көрінеді.
Оны басқа біреу бұрмалағанының белгілері жоқ.
Лабиринт шебері...
Оны жынды сиқыршы салғанына күмән жоқ.
Олар эльфтер ме? Мен баға бере алмаймын, бірақ ➡
Менің ойымша, бұл ұзын бойлы адамдар мен гномдардың қолынан келмейтін әдіс. Ол кетті...
Иә? Негізі өткен күні➡
Батыс эльфтерінен хабар келді.
«Лабиринт - біздің мұрамыз, оны қайтарыңыз».
Қандай өзімшіл! Гномдардан алынған жер қалды➡
Адамға берген де солар емес пе?
Оны елемеуіңізге болады. Бұл пері патшасының маған берген жері.
Бұл мүмкін емес. Хмм….
Бүкіл арал алынады.
Бұл мәселе... әлі лабиринтте➡
Онда үлкен қазына жасырылған болуы керек. Арал мырзасы.
Қазына олардың мақсаты емес.
Бұл лабиринтке ілінген өлместік техникасы.
Жанды тәнге бекітетін сиқырдың төңірегінде әлі де көптеген жұмбақтар бар.
Жұмбақ шешілсе➡
Оның құны алтын емес.
Оны періден бұрын анықтау керек.
Барлық сиқырлы шеңберлерді көшіріп, зерттегенімізді қалайсыз ба?
Уф. Жақсы!
Осындай үлкен сиқырдың жоспары әрқашан бар!
Оны алыңыз.
Кітапты алғанша➡
Мен саған лабиринт немесе басқасын беремін!
Кітап сізге тиесілі екенін түсінгенде➡
Эльфтер ақыры тең дәрежеде... жоқ ➡
Ол сізбен тізе бүгіп сөйлесуге дайын болуы керек.
Солай ма?
Сонда кітап қайда? Әрине...
Лабиринттің иесі оны иеленетін шығар.
Басқаша айтқанда, зерттеушілерді тұрақты түрде қолдағанымызды қалайсыз ба? бұл дұрыс.
Құбыжықтарды өлтірмеңіз немесе лабиринттерден қазылған заттарды сатып алмаңыз➡
Ақшаны үнемдеңіз және бұрынғыдан да көп көмек көрсетіңіз.
Жарайды... оркқа сыйлық берейік.
Сен періге не деп жауап бересің? Уақытты үнемдеуге көмектесейік.
Аа... 《Сіз Лайос дедіңіз бе?
Олар шебер авантюрист болды, бірақ олар қаншалықты алысқа барар еді?
(есіктің ашылған дыбысы)
Аа... Қайырлы таң Намари.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Ах... менің балтам!
Сіздің багажыңыз сонда. Кейін….
Таңсу атадан түскен ақша.
Көп емес пе? Біраз уақыт болады➡
Мен сізден тағы да сұрағым келеді. Ах, рахмет.
Көмегің үшін рахмет. Мен сені көшеге апарамын.
Сіздің үйіңіз бар ма? Әлде түнде қалу керек пе?
А, жоқ... лабиринтке қарай.
Иә? неге?
Сіз қайтадан суға түсесіз бе? Жоқ, жоқ.
Менің жақын жердегі ғибадатханада бірдеңе істеуім бар.
Бизнес...? бизнес….
Қайта тірілу станциясы….
Хмм, Намари?
Лайостан кеткеніңіз рас па?
Мм... Сонымен? Жоғалған зат? Біреуді іздеп жүрсіз бе?
Адам. Таллманның әйелі➡
Оның шашы ашық қоңыр, ұзындығы иығынан жоғары.
Жасы –….
Жасөспірім кезіңізден... 40 жастасыз ба?
Күте тұрыңыз, бұл Лайостың әпкесі ме?
Ол қыз жиырмада болса керек.
Көз дәрігеріне барыңыз! Көз дәрігері!
Түсінесіз бе! Бұл басқа жарыстардың жылы!
Хмм... Мен ондай шарттармен мәйітті алған жоқпын.
Мен көремін.
<5-ші жертөле қабаты, алтын құлыптан өткеннен кейін➡
Құлып қалашығы бар.
Сиқырдың әсерінен қала пейзажы ісіп, бұрмаланды➡
Қайда қайнаған заманның ізі➡
Біреу көзіңді қиып кеткен сияқты➡
Мен сыбыр естідім деп ойладым...
Мені сондай біртүрлі сезім биледі>
Бұл аймақ бұрын орктардың ауылы болған.
Олар қатты асығыс кеткен сияқты. Азық-түлік сақтайтын бөлме ашық қалды.
Жағымсыз иіс. Мені осы жердегі құбыжықтар ұстап алған шығар.
Ұн мен алкоголь қауіпсіз сияқты. ау.
Нан жасайық. Орктар қайтып келсе мен ашуланамын.
Көкөністерді бергендіктен, біз өзара.
Ах!
Варг. Бұл өрт емес... олай емес.
Жоқ, маған қызыл айдаһардың от тынысы тиді.
Ол жақында осы жерден өтті!
Эй, эй.
Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Айдаһарлар анда-санда ғана белсенді және көбінесе ұйықтап жатады.
Бірақ орктардың тарихы мен олардың жағдайына қарасаңыз➡
Содан бері қозғалып келеді➡
Әлі де сол жерде кезіп жүрген шығар.
Мен ұйықтап жатқан айдаһарды жеңген болар едім, бірақ➡
Біз оны шынымен жеңе аламыз ба?
Қайтадан жеңілсем... егер ол қорытылып қойған болса...
Сабыр ет, мен әлі білмеймін. Алдымен стратегияны ойлап алайық.
Тіпті солай➡
Үшеуміз күресуіміз керек.
Жалпы білім беру бөлімінің Шинсоу
Қайта-қайта айтамын! Менен сенің күшің болады деп күтпе! ?
Менің жұмысым сізге жетуге көмектесу!
Мен білемін... Мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Уау, бұл жаман болды.
Осы уақытқа дейін айдаһарларды қалай жеңдіңіз?
Уақытқа, жағдайға және айдаһардың түріне байланысты...
Фарин өрт пен жарақаттың алдын алу үшін сиқырлайды➡
Намари екеуміз Шурода тұрып қалдық.
Марсиль оны жарылыс сиқырымен әлсіретеді...
Шроу тесікті ұстап алып, соңғы соққыны береді.
Менің ойымша, осылай өтті. Хмм.
Әрине, бұл оның келбетінің арқасында мүмкін болды.
Осы үшеуі бірігіп не істей алатынын ойлауымыз керек.
Сиқыр мен қарудың айдаһарларға әсері шамалы.
Себебі оның денесі болат тәрізді қабыршақпен жабылған.
Дегенмен, мойынның астындағы жалғыз аймақ - өлімге әкелетін жарақаттар тудыруы мүмкін қаһар.
Осыны ұстанатын болсаңыз, жеңе аласыз! Мойынның астында...
Мына қызыл айдаһар қаншалықты үлкен?
Дұрыс... А, ана жаққа қарашы.
Құлаған дәліз. Дәл солай.
Немесе➡
Айдаһардың басы дәл осы жері емес пе?
А, түсіндім... Бұл өте үлкен.
Бұл биіктікте кесу өте қиын. Бұл дұрыс.
Хм... Мен бір сәт оқиға орнына барғым келеді.
Бұл қымбат... Бұл жерден айдаһардың мойнына секіру...
Мүмкін емес! Тоқта!
Мен қорғаныс сиқырын жасай аламын, бірақ мен Фарин сияқты жақсы емеспін.
Осы биіктіктен құласаң, аман-есен шықпайсың➡
Өрт тынысын болдырмау мүмкін емес.
Иә, от тынысы ше? Бұл жерде құтылу жоқ.
Және бұл Намаридің ұқсастығы➡
Сеншінің балтасы жарамсыз➡
Лайостың қылышы жұмыс істей ме?
Айдаһарды таң қалдыратын жарылғыш сиқырды қалай жасауға болады➡
Маған да тоқтау үшін уақыт керек ➡
Оның үстіне соңғы соққыны біреу бермейінше, оны өлтіруге болмайды.
Райос пен Сенши мұны істей ала ма?
Бұл... әйтеуір... қалай?
Хмм... Ах.
Басын көздегеннің орнына, ғимаратты жарып жіберуге не жетсін?
Ғимараттар арасында өтетін көпірлер мен үйлер көп.
Егер сіз айдаһар төменнен өтіп бара жатқанда жарылып, оның қозғалысын қоқыспен бөгесеңіз➡
Гякушкала қол жететін жерде келеді және сіз қарсы шабуылдарды басып, шабуыл жасай аласыз.
О...
Дайындыққа уақыт алу біз үшін мүмкін емес.
Дегенмен, сіз айдаһардан қашып, оны өзіңізге тарта аласыз.
Қызыл Айдаһарға Бұл қамал қаласының көшелері тар.
Ұзақ жұмыстан шаршаған болуыңыз керек➡
Егер сіз маршрутты ойласаңыз, көбірек физикалық күш жұмсай аласыз.
Мен көремін.
Онда мен де саған көмектесе аламын. ШЫН! ?
Рахмет! жақсы! жақсы!
Жақсы! Сонда да, неге➡
Сіз ұйықтап жатқан жоқсыз, солай ма? Оның неліктен 5-қабатқа шыққаны да жұмбақ.
Ол жек көретін тар кеңістікте табанды түрде айналады.
Эструс кезеңі... мүмкін бе? Бірақ...
Айтпақшы, Сеншінің қазаны➡
Намари бұл керемет металл емес пе?
Бұл не? Айдаһардан қорғайды және айдаһарды жояды дейді.
А, мен саған айттым ғой! Бұл барлық ұсталардың арманы!
Айдаһардан бірдеңеден қорғанғың келсе, бұл от тынысы! Иә иә!
Бұл өрт тынысы мәселесін шешеді.
Пышақ да арнайы жасалған емес пе?
Хмм... Намари көргенде жақсы болар еді.
Мен мұны істей алатынымды сезіне бастадым.
Ойланып қарасаң, амал бар.
Жақсы! Қашу жолыңызды тексеріңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм... (есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы)
Қайтып келдіңіз бе? Сенши сен.
Білмей тұрып, жоқ боласың!
Мен нан пісірдім. Айдаһарды жеңгелі тұрғанда.
Әрине. Бұл үлкен жұмыс бола ма?
Асқазанды жеу өте маңызды.
Хмм….
Бір рет аштықтан қызыл айдаһардан жеңіліп қалдық.
Бір қатені қайталамаймыз, солай ма?
Ах! Бұл шарап!
Хэхехе. Мен азық-түлік дүкенінен біраз нәрсені қарызға алдым.
А, аа! Егер сіз айдаһарды жеңе алсаңыз.
Менде жұмыртқа жоқ, бірақ менде мыналар болса, мен мұны істей аламын ба?
《Нанды майдалап тураңыз➡
Үлкен бақа етін тұз бен бұрышпен дәмдеңіз➡
Суда ерітілген ұнға салып қойғаннан кейін➡
Үстіне нан үгіндісін салып, зәйтүн майына қуырамыз.
《Қызыл шарап пен дәмдеуіштерді қайнатып тұздық жасаңыз...》
Ол аяқталды!
Дәмді көрінеді. Бір нәрсенің иісін сезгенде, қарным ашты.
Itadadakimasu!
Бұл қытырлақ!
Не болды? Марсиль.
Құбыжық тағамы жақында бітеді деп ойлаған кезде➡
Мен қатты әсер еттім... Қызыл Айдаһар әлі бар.
Мұны қалай айтамын... Мен бәріне айтқым келеді.
Мен өз бетімше осыншама жерге жете алмас едім деп ойлаймын.
Сенши Сізге көп рахмет.
Бөтен болсақ та бізге мейірімді болдың.
Жақсы тамақ ішімді ғана емес, рухымды да құтқарды.
Чилчак Сенсіз➡
Көптеген айналма жолдар көп күндік кешіктіруге себеп болар еді. Бәрінен де сенімді болды.
Және Марсиль. Осы бейтаныс сапарда көрген қиындықтарыңыз үшін кешірім сұраймын.
Менімен бірге келемін дегенде қатты қуандым.
Барлығыңызға көп рахмет.
О... Жаман уақыт!
Кешіріңіз...
Ах... бірдеңе... (Плита дірілінің дыбысы)
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(аяқ дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайта қарасам, үлкен...
Шынымен де... Мен сондай нәрседен жеңе аламын ба деп ойлаймын.
Жарайды, бұл төртеуі осы уақытқа дейін келді.
Содан кейін жоспар бойынша Марсильді сол орынға қойыңыз.
Біз айдаһарды азғырамыз!
Барлығы дайын ба?
Сіздің денсаулығыңыз жақсы.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Міне, басталды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory